Протокол описан	2
Протокол реализован в соответствии с описанием	2
Присутствует документация	2
Реализация фич:	
 1) Игра между игроками / игра между игроком и компьютером (сервером) (обе фичи + 4 балла)	4 (8)
 2) Удобный и понятный графический интерфейс	3
 3) Есть top-scores с сохранением на сервере	2
 4) Сервер ведет одновременно несколько игр	4
Использование GitHub (как минимум по 10 коммитов на каждого участника (не в один день)	1

Документация: 
1. ТЗ
2. Описание протокола
3. ER-диаграмма
4. Описание функций
5. Машинный эксперимент

Топ - имя и количество выигранных игр

Игра между игроками: 
0#####1#####2
#     |     #
#   3#4#5   #
6---7   8---9
#   101112  #
#     |     #
13####14###15

.#####.#####.
#     |     #
#   .#.#.   #
. - .   . - .
#   .#.#.   #
#     |     #
.#####.#####.

На таком поле играют наборами по шесть фишек у каждого игрока.
Игра проходит в три этапа.
1.Расстановка. Игроки по очереди выставляют фишки на перекрестья и углы поля, 
стремясь построить «мельницу» - три фишки в ряд на одной линии, и помешать сделать это противнику. 
Выстроивший «мельницу» забирает фишку противника и удаляет её из игры.
2. После того как все фишки расставлены, игроки начинают их двигать, 
перемещая на соседние свободные углы и перекрестья вдоль прочерченных линий.
3. Когда у одного из игроков остаётся только три фишки, он получает право «летать» – перемещать свои фишки на любую свободную ячейку. 
Это преимущество резко усиливает проигрывающего.
Поэтому на каждой фазе нужно расставлять фишки с учётом будущих изменений.
Игра заканчивается, когда у одного из игроков остаются только две фишки, 
либо когда игрок не может сделать ход, потому что его фишки «заперты». В обоих случаях он проигрывает 
(потому что мельницу построить уже не может).

Структура данных - одномерный массив из 16-ти элементов (от 0 до 15)
Элементы: 
0 - пустая клетка
1 - стоит фишка первого игрока
2 - стоит фишка второго игрока

Выигрышные ходы: 
При построении мельницы: 
Для каждого места прописать какие к ней являются соседними:
Запоминать, на каких местах мельница уже строилась для каждого человека, так как забрать фишку у противника можно только при первом
построении мельницы. 

Расстановка: 
На какое место вы хотите поставить фишку? Выберите число от 0 до 15.

Движения фишек: 
Выберите фишку которую хоите передвинуть (можно выдавать список поставленный фишек)
На какое место вы хотите поставить фишку? (делать проверку, что там пустая клетка и что перестановка осуществляется на соседнюю клетку)

Если осталось три фишки, проверку на соседние клетки не делать.

Конец игры: осталось 2 фишки (легко проверить), либо (если у игрока более 3 фишек) для каждой клетки соседние клетки не пустые. 

Для игры с компьютером рандом, возможно попробовать сделать блокировку построения мельницы противника.


